Extract Text Between Two Anchor Words
- Habilitar a opção Any / All para cada um dos TAGs
- Ajustar visualizador de Preview caso não haja o segundo argumento -ok!

Mostrar a Expressão Regex

Tomador Demais Info Endereços: Preview não está funcionando! - ok!

Split Text New Lines
Habilitar "Preview" para a atividade

Split Text Uneven Blank Spaces
Habilitar "Preview" para a atividade

Remove Words
Habilitar "Preview" para a atividade

Count Words in Text
Habilitar "Preview" para a atividade - ok!



